Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: There are no stock categories currently defined please use the link below to set them up
ja_jp: 現在定義されている在庫区分はありません。下のリンクを使用して設定してください
zh_cn: 目前没有定义股票类别，请使用下面的链接进行设置

source: Return to Main Inquiry Screen
ja_jp: メインの照会画面に戻る
zh_cn: 返回主查询画面

source: Total Applied
ja_jp: 合計適用
zh_cn: 总应用

source: Locations
ja_jp: 場所
zh_cn: 地点

source: Dispatch Date
ja_jp: 発送日
zh_cn: 发货日期

source: Not yet
ja_jp: 未だに
zh_cn: 还没

source: There are no stock request available
ja_jp: 在庫要求はありません
zh_cn: 没有可用的库存请求

source: No stock items were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって在庫アイテムは返されませんでした。
zh_cn: 没有股票项目由SQL返回，因为

source: Inventory Planning Report
ja_jp: 在庫計画レポート
zh_cn: 库存计划报告

source: Inventory Planning
ja_jp: 在庫計画
zh_cn: 库存计划

source: The inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫量はSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: SQL的库存量不能被检索，因为

source: The sales quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQLによって販売数量を取得できませんでした。これは、
zh_cn: SQL的销售数量不能被检索，因为

source: The sales order demand quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 受注明細数量はSQLでは取得できませんでした。
zh_cn: 销售订单需求数量不能由SQL检索，因为

source: The sales order demand quantities from parent assemblies could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 親アセンブリからの受注明細数量は、SQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 来自父程序集的销售订单需求数量不能由SQL检索，因为

source: Print Inventory Planning Report Empty
ja_jp: 在庫計画レポートを印刷します。
zh_cn: 打印库存计划报告为空

source: There were no items in the range and location specified
ja_jp: 指定した範囲と場所にアイテムがありません
zh_cn: 没有指定范围和位置的项目

source: Category ID
ja_jp: カテゴリID
zh_cn: 类别ID

source: The stock usage of this item could not be retrieved because
ja_jp: このアイテムの在庫使用は検索できませんでした。
zh_cn: 此项目的库存使用情况无法检索，因为

source: Inventory Planning Reporting
ja_jp: 在庫計画レポート
zh_cn: 库存计划报告

source: Select Inventory Categories
ja_jp: インベントリカテゴリを選択
zh_cn: 选择库存类别

source: For Inventory in Location
ja_jp: 場所のインベントリ
zh_cn: 在库存中的位置

source: All Locations
ja_jp: すべての場所
zh_cn: 所有地点

source: Stock Planning
ja_jp: 在庫計画
zh_cn: 库存计划

source: One Month MAX
ja_jp: 1ヶ月MAX
zh_cn: 最多一个月

source: One Month and a half MAX
ja_jp: 1ヶ月半MAX
zh_cn: 一个半月最大

source: Two Months MAX
ja_jp: MAXの2ヶ月
zh_cn: 两个月最多

source: Two Month and a half MAX
ja_jp: 2ヶ月半MAX
zh_cn: 两个半月最大

source: Three Months MAX
ja_jp: MAXの3ヶ月
zh_cn: 最多三个月

source: Four Months MAX
ja_jp: MAXの4ヶ月
zh_cn: 四个月最大

source: One Month AVG
ja_jp: 1ヶ月AVG
zh_cn: 一个月AVG

source: One Month and a half AVG
ja_jp: 1ヶ月半AVG
zh_cn: 一个半月AVG

source: Two Months AVG
ja_jp: 2ヶ月AVG
zh_cn: 两个月AVG

source: Two Month and a half AVG
ja_jp: 2ヶ月半AVG
zh_cn: 两个半月AVG

source: Three Months AVG
ja_jp: 3ヶ月AVG
zh_cn: 三个月AVG

source: Four Months AVG
ja_jp: 4ヶ月AVG
zh_cn: 四个月AVG

source: Export 24 months to CSV
ja_jp: CSVに24ヶ月輸出
zh_cn: 导出24个月到CSV

source: Preferred Supplier Inventory Plan
ja_jp: 優先サプライヤー在庫計画
zh_cn: 首选供应商库存计划

source: for all stock locations
ja_jp: すべての在庫場所
zh_cn: 为所有股票地点

source: for stock at
ja_jp: 株式の場合
zh_cn: 在股票

source: Avg Qty
ja_jp: 平均数量
zh_cn: 平均数量

source: 4 mths
zh_cn: 4个月

source: Standard
ja_jp: 標準
zh_cn: 标准

source: Deviation
ja_jp: 偏差
zh_cn: 偏差

source: Lead Time
ja_jp: リードタイム
zh_cn: 交货时间

source: in months
ja_jp: 数ヶ月で
zh_cn: 在几个月内

source: Qty Required
ja_jp: 数量必要
zh_cn: 数量要求

source: in Supply Chain
ja_jp: サプライチェーンで
zh_cn: 在供应链中

source: Inventory Planning Based On Lead Time Of Preferred Supplier
ja_jp: 優先サプライヤのリードタイムにもとづく在庫計画
zh_cn: 基于首选供应商提前期的库存计划

source: Nil
ja_jp: なし
zh_cn: 零

source: Preferred Supplier Inventory Planning
ja_jp: 優先サプライヤー在庫計画
zh_cn: 首选供应商库存计划

source: Months Buffer Stock to Hold
ja_jp: ホールドする月間バッファストック
zh_cn: 几个月的缓冲股票举行

source: Two Weeks
ja_jp: 二週間
zh_cn: 两个星期

source: One Month
ja_jp: 一か月
zh_cn: 一个月

source: Six Weeks
ja_jp: 6週間
zh_cn: 六个星期

source: Two Months
ja_jp: 2ヶ月
zh_cn: 两个月

source: Inventory Quantities Report
ja_jp: 在庫数量レポート
zh_cn: 库存数量报告

source: Parts With Quantities
ja_jp: 数量の部品
zh_cn: 数量的零件

source: Inventory Quantities
ja_jp: 在庫数量
zh_cn: 库存数量

source: The Inventory Quantity report could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: インベントリ数量レポートはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: “库存数量”报表无法由SQL检索，因为

source: Print Inventory Quantities Report
ja_jp: 在庫数量レポートの印刷
zh_cn: 打印库存量报告

source: There were no items with inventory quantities
ja_jp: 在庫数量のある商品がありませんでした
zh_cn: 没有库存数量的项目

source: Location Code
ja_jp: ロケーションコード
zh_cn: 位置代码

source: Reorder Level
ja_jp: 並べ替えレベル
zh_cn: 重新订购级别

source: Serialised
ja_jp: シリアル化された
zh_cn: 序列化

source: Controlled
ja_jp: 制御された
zh_cn: 受控

source: Inventory Quantities Reporting
ja_jp: 在庫数量レポート
zh_cn: 库存量报告

source: Use this report to display the quantity of Inventory items in different categories.
ja_jp: このレポートを使用して、さまざまなカテゴリの在庫アイテム数を表示します。
zh_cn: 使用此报告显示不同类别的库存物料的数量。

source: Selection
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: Only Parts With Multiple Locations
ja_jp: 複数の場所を持つパーツのみ
zh_cn: 只有多个位置的零件

source: Output to CSV
ja_jp: CSVへの出力
zh_cn: 输出到CSV

source: Reorder
ja_jp: 並べ替え
zh_cn: 重新排序

source: Inventory Valuation Report
ja_jp: 在庫評価レポート
zh_cn: 库存评估报告

source: Inventory Valuation
ja_jp: 在庫評価
zh_cn: 库存评估

source: The inventory valuation could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫評価はSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: SQL的库存评估无法检索，因为

source: Print Inventory Valuation Error
ja_jp: 在庫評価エラーを印刷する
zh_cn: 打印库存评估错误

source: There were no items with any value to print out for the location specified
ja_jp: 指定された場所に印刷する値を持つアイテムはありませんでした
zh_cn: 没有任何值的项目打印出指定的位置

source: Grand Total Value
ja_jp: 総合計金額
zh_cn: 总价值总额

source: Inventory Valuation Reporting
ja_jp: 在庫評価レポート
zh_cn: 库存评估报告

source: Customer Job Cards
ja_jp: 顧客の雇用カード
zh_cn: 客户工作卡片

source: Job Cards for Customer
ja_jp: 顧客のジョブカード
zh_cn: 客户的工作卡

source: To view or update a Job Card, click on the Job Card #.
ja_jp: ジョブカードを表示または更新するには、ジョブカード番号をクリックします。
zh_cn: 要查看或更新工作卡，请点击工作卡＃。

source: Job Card #
ja_jp: ジョブカード＃
zh_cn: 工作卡＃

source: Invoice #
ja_jp: 請求書 ＃
zh_cn: 发票＃

source: Creation Date
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建日期

source: Completion Date
ja_jp: 完了日
zh_cn: 完成日期

source: Job Card Description
ja_jp: ジョブカードの説明
zh_cn: 工作卡说明

source: Add Job Card
ja_jp: ジョブカードを追加
zh_cn: 添加工作卡

source: Record has been added.
ja_jp: レコードが追加されました。
zh_cn: 记录已被添加。

source: Please wait the browser will redirect you automatically ...
ja_jp: ブラウザが自動的にあなたをリダイレクトするのを待ってください...
zh_cn: 请等待浏览器将自动重定向到...

source: Job Card #
ja_jp: ジョブカード＃
zh_cn: 工作卡＃

source: Customer Address
ja_jp: お客様の住所
zh_cn: 客户地址

source: Customer Contact
ja_jp: 顧客の連絡先
zh_cn: 客户联系

source: Job Description
ja_jp: 仕事内容
zh_cn: 职位描述

source: Task
ja_jp: 仕事
zh_cn: 任务

source: Action taken
ja_jp: 実行されたアクション
zh_cn: 所采取的行动

source: Items Used
ja_jp: 使用アイテム
zh_cn: 使用的项目

source: Unit Price N$
ja_jp: 単価N $
zh_cn: 单价N $

source: Amount N$
ja_jp: 金額N $
zh_cn: 金额N $

source: Labour
ja_jp: 労働
zh_cn: 劳动

source: Technician
ja_jp: 技術者
zh_cn: 技术员

source: Hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: Hour Rate
ja_jp: 時間率
zh_cn: 小时费率

source: Travel
ja_jp: 旅行
zh_cn: 旅行

source: Travel Rate
ja_jp: 旅行レート
zh_cn: 旅行费率

source: Total Amount N$
ja_jp: 合計金額N $
zh_cn: 总金额N $

source: The job cards can not be retrieved!
ja_jp: ジョブカードを取り出すことはできません！
zh_cn: 工作卡不能被检索！

source: Update Job Card
ja_jp: ジョブカードを更新する
zh_cn: 更新工作卡

source: Save Job Card
ja_jp: ジョブカードを保存
zh_cn: 保存工作卡

source: Record has been updated.
ja_jp: レコードが更新されました。
zh_cn: 记录已更新。

source: Schedule tasks to run periodically
ja_jp: 定期的にタスクを実行するようにスケジュールする
zh_cn: 计划任务定期运行

source: An error occurred in deleting the job from the schedule
ja_jp: スケジュールからジョブを削除する際にエラーが発生しました
zh_cn: 从计划中删除作业时发生错误

source: The SQL that was used to delete the job from the schedule was
ja_jp: スケジュールからジョブを削除するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来从计划中删除作业的SQL是

source: This script is already scheduled to run at this frequency
ja_jp: このスクリプトは既にこの頻度で実行するようにスケジュールされています
zh_cn: 这个脚本已经安排在这个频率上运行

source: You must select a frequency for this job to happen
ja_jp: このジョブを実行する頻度を選択する必要があります
zh_cn: 你必须为这个工作选择一个频率

source: You must select a script to run
ja_jp: 実行するスクリプトを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择一个脚本来运行

source: An error occurred in inserting the job schedule
ja_jp: ジョブスケジュールの挿入中にエラーが発生しました
zh_cn: 插入作业计划时发生错误

source: The SQL that was used to insert the job schedule was
ja_jp: ジョブスケジュールを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入作业计划的SQL是

source: The job has been correctly scheduled
ja_jp: ジョブは正しくスケジュールされています
zh_cn: 工作已经正确安排

source: An error occurred in updating the job schedule
ja_jp: ジョブスケジュールの更新中にエラーが発生しました
zh_cn: 更新作业计划时发生错误

source: The SQL that was used to update the job schedule was
ja_jp: ジョブスケジュールの更新に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于更新作业计划的SQL是

source: The job has been correctly updated
ja_jp: ジョブが正しく更新されました
zh_cn: 工作已经正确更新

source: Frequency
ja_jp: 周波数
zh_cn: 频率

source: Next Run
ja_jp: 次回の実行
zh_cn: 下一次运行

source: Schedule Details
ja_jp: スケジュールの詳細
zh_cn: 时间表详情

source: Select Script to Schedule
ja_jp: スケジュールするスクリプトを選択
zh_cn: 选择要排定的脚本

source: Hourly
ja_jp: 毎時
zh_cn: 每小时

source: Daily
ja_jp: 毎日
zh_cn: 日常

source: Weekly
ja_jp: 毎週
zh_cn: 每周

source: Submit Job
ja_jp: ジョブを送信
zh_cn: 提交工作

source: Patient Records
ja_jp: 患者記録
zh_cn: 病历

source: No patient records contain the selected text
ja_jp: 選択したテキストを含む患者ファイルはありません
zh_cn: 没有患者记录包含所选文本

source: Select Another Patient
ja_jp: 別の患者を選択
zh_cn: 选择其他患者

source: Record Id
ja_jp: レコードID
zh_cn: 记录编号

source: Created By
ja_jp: によって作成された
zh_cn: 由...制作

source: Created On
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建于

source: Doctor
ja_jp: 医師
zh_cn: 医生

source: There are no records setup for this patient.
ja_jp: この患者の記録設定はありません。
zh_cn: 没有针对该患者的记录设置。

source: to create a new record
ja_jp: 新しいレコードを作成する
zh_cn: 创造新记录

source: Patients Name
ja_jp: 患者名
zh_cn: 患者姓名

source: Created
ja_jp: 作成した
zh_cn: 已建立

source: Select a Note
ja_jp: メモを選択
zh_cn: 选择一个音符

source: Allocate Patients to Beds
ja_jp: 患者をベッドに割り当てる
zh_cn: 将患者分配到床上

source: This script can only be called with a ward ID as reference
ja_jp: このスクリプトは、ワードIDを参照としてのみ呼び出すことができます
zh_cn: 只能以病房ID作为参考调用此脚本

source: Patients Awaiting Bed
ja_jp: ベッドを待つ患者
zh_cn: 等待病床的病人

source: There are no patients awaiting a bed in this ward
ja_jp: この病棟にはベッドを待つ患者はいません
zh_cn: 这个病房没有病人在等病床

source: Allocate to Ward
ja_jp: 区に割り当てる
zh_cn: 分配给病房

source: Room Number
ja_jp: 部屋番号
zh_cn: 房间号

source: Bed Number
ja_jp: ベッド数
zh_cn: 床号

source: File Number
ja_jp: ファイル番号
zh_cn: 文件编号

source: Family Name
ja_jp: 苗字
zh_cn: 姓

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム
zh_cn: 名字

source: Birth Date
ja_jp: 誕生日
zh_cn: 生日

source: Allocate This Patient To This Bed
ja_jp: この患者をこのベッドに割り当てる
zh_cn: 将此患者分配到该床

source: Patient No.
ja_jp: 患者番号
zh_cn: 病人编号

source: Insurance Co.
ja_jp: 保険株式会社
zh_cn: 保险公司

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

source: Bed
ja_jp: ベッド
zh_cn: 床

source: Bed is currently vacant
ja_jp: ベッドは現在空いています
zh_cn: 床目前空着

source: Allocate Patient To This Bed
ja_jp: このベッドに患者を割り当てます
zh_cn: 分配病人到这张床

source: Patient Notes
ja_jp: 患者メモ
zh_cn: 病人须知

source: Daily Ward Notes
ja_jp: ワードノート
zh_cn: 每日病房注意事项

source: Patients Info Chart
ja_jp: 患者情報チャート
zh_cn: 患者信息表

source: Admission Data
ja_jp: 入学データ
zh_cn: 入学数据

source: Transfer Patient to another bed
ja_jp: 患者を別のベッドに移す
zh_cn: 将患者转移到另一张床

source: Discharge Patient
ja_jp: 退院患者
zh_cn: 出院病人

source: Anaesthesia Types
ja_jp: 麻酔のタイプ
zh_cn: 麻醉类型

source: Anaesthesia Type Setup
ja_jp: 麻酔タイプのセットアップ
zh_cn: 麻醉类型设置

source: Add/edit/delete Anaesthesia Types
ja_jp: 麻酔タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除麻醉类型

source: The anaesthesia type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 麻酔タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 麻醉类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The anaesthesia type name description must contain at least one character
ja_jp: 麻酔タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 麻醉类型名称说明必须包含至少一个字符

source: The anaesthesia type
ja_jp: 麻酔タイプ
zh_cn: 麻醉类型

source: You already have an anaesthesia type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれる麻酔タイプを持っています
zh_cn: 您已经有一种叫做

source: Anaesthesia type
ja_jp: 麻酔タイプ
zh_cn: 麻醉类型

source: The anaesthesia type has been deleted
ja_jp: 麻酔タイプが削除されました
zh_cn: 麻醉类型已删除

source: Type Description
ja_jp: タイプ説明
zh_cn: 类型说明

source: Are you sure you wish to delete this Anaesthesia Type?
ja_jp: この麻酔タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此麻醉类型吗？

source: Edit Anaesthesia Type
ja_jp: 麻酔タイプを編集
zh_cn: 编辑麻醉类型

source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 活性

source: Create New Anaesthesia Type
ja_jp: 新しい麻酔タイプを作成する
zh_cn: 创建新的麻醉类型

source: Inactive
ja_jp: 非活性
zh_cn: 不活跃

source: Update Anaesthesia Type
ja_jp: 麻酔タイプを更新する
zh_cn: 更新麻醉类型

source: Create Anaesthesia Type
ja_jp: 麻酔タイプを作成する
zh_cn: 创建麻醉类型

source: Application Types
ja_jp: アプリケーションの種類
zh_cn: 应用类型

source: Application Type Setup
ja_jp: アプリケーションタイプのセットアップ
zh_cn: 应用程序类型设置

source: Add/edit/delete Application Types
ja_jp: アプリケーションタイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除应用程序类型

source: The application type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: アプリケーションタイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 应用程序类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The application type name description must contain at least one character
ja_jp: アプリケーションタイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 应用程序类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The application type
ja_jp: アプリケーションの種類
zh_cn: 申请类型

source: You already have an application type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれるアプリケーションタイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个名为的应用程序类型

source: Application type
ja_jp: アプリケーションタイプ
zh_cn: 应用类型

source: The application type has been deleted
ja_jp: アプリケーションタイプが削除されました
zh_cn: 应用程序类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Application Type?
ja_jp: このアプリケーションタイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此应用程序类型吗？

source: Edit Application Type
ja_jp: アプリケーションタイプの編集
zh_cn: 编辑申请类型

source: Create New Application Type
ja_jp: 新しいアプリケーションタイプの作成
zh_cn: 创建新的应用程序类型

source: Update Application Type
ja_jp: アプリケーションタイプの更新
zh_cn: 更新申请类型

source: Create Application Type
ja_jp: アプリケーションタイプの作成
zh_cn: 创建应用程序类型

source: Assignment Types
ja_jp: 割り当てタイプ
zh_cn: 作业类型

source: Assignment Type Setup
ja_jp: 割り当てタイプの設定
zh_cn: 作业类型设置

source: Add/edit/delete Assignment Types
ja_jp: 割り当てタイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除分配类型

source: The assignment type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 割り当てタイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 分配类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The assignment type name description must contain at least one character
ja_jp: 割り当てタイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 分配类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The assignment type
ja_jp: 割り当てタイプ
zh_cn: 作业类型

source: You already have an assignment type called
ja_jp: すでに割り当てタイプが呼び出されています
zh_cn: 您已经有一个名为

source: Assignment type
ja_jp: 割り当てタイプ
zh_cn: 作业类型

source: The assignment type has been deleted
ja_jp: 割り当てタイプが削除されました
zh_cn: 分配类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Assignment Type?
ja_jp: この割り当てタイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此分配类型吗？

source: Edit Assignment Type
ja_jp: 割り当てタイプの編集
zh_cn: 编辑分配类型

source: Create New Assignment Type
ja_jp: 新しい割り当てタイプを作成
zh_cn: 创建新的分配类型

source: Update Assignment Type
ja_jp: 割り当てタイプの更新
zh_cn: 更新分配类型

source: Create Assignment Type
ja_jp: 割り当てタイプの作成
zh_cn: 创建分配类型

source: Bacteriology Laboratory
ja_jp: 細菌学研究室
zh_cn: 细菌学实验室

source: Inquiries and Reports
ja_jp: お問い合わせとレポート
zh_cn: 查询和报告

source: Laboratory Inquiries
ja_jp: 研究室のお問い合わせ
zh_cn: 实验室查询

source: Pending Bacteriology Tests
ja_jp: 保留中の細菌学試験
zh_cn: 待定细菌学测试

source: Laboratory Transactions
ja_jp: 実験室トランザクション
zh_cn: 实验室交易

source: Request a Bacteriology Test
ja_jp: 細菌学テストをリクエストする
zh_cn: 要求进行细菌学测试

source: Laboratory Maintenance
ja_jp: 実験室のメンテナンス
zh_cn: 实验室维护

source: Billing Configuration
ja_jp: 課金設定
zh_cn: 计费配置

source: Hospital Configuration
ja_jp: 病院の構成
zh_cn: 医院配置

source: The billing configuration could not be updated because
ja_jp: 次の理由により、課金設定を更新できませんでした
zh_cn: 结算配置无法更新，因为

source: Billing configuration updated
ja_jp: 課金設定を更新しました
zh_cn: 帐单配置已更新

source: Registration and Admissions
ja_jp: 登録と入学
zh_cn: 注册与入学

source: Item to bill for patient registration
ja_jp: 患者登録のために請求するアイテム
zh_cn: 用于患者注册的账单项目

source: Do not Bill
ja_jp: 請求しない
zh_cn: 不要开票

source: Item to bill for inpatient admissions
ja_jp: 入院入院料
zh_cn: 住院费用账单项目

source: Item to bill for outpatient admissions
ja_jp: 外来入院請求
zh_cn: 门诊入账单项目

source: Laboratory Billing
ja_jp: 実験室請求
zh_cn: 实验室计费

source: Payment must be made before Test
ja_jp: テスト前に支払いを行う必要があります
zh_cn: 必须在测试前付款

source: If not insured
ja_jp: 保険に入っていない場合
zh_cn: 如果没有保险

source: Always
ja_jp: 常に
zh_cn: 总是

source: Never
ja_jp: 絶対に
zh_cn: 决不

source: Bill for bacteriology tests
ja_jp: 細菌検査の請求書
zh_cn: 细菌学检查条例草案

source: Bill for blood tests
ja_jp: 血液検査の請求書
zh_cn: 血液检查法案

source: Bill for medical tests
ja_jp: 医療検査の請求書
zh_cn: 体检法案

source: Bill for pathology tests
ja_jp: 病理検査の請求書
zh_cn: 病理检查账单

source: Save Configuration
ja_jp: 設定を保存
zh_cn: 保存配置

source: Blood Bank
ja_jp: 血液バンク
zh_cn: 血库

source: Pending Blood Requests
ja_jp: 保留中の血液要求
zh_cn: 待处理的血液请求

source: Blood Request
ja_jp: 血液要求
zh_cn: 献血

source: The daily ward notes record could not be added because
ja_jp: 毎日の病棟メモレコードを追加できませんでした。
zh_cn: 不能添加每日病房记录记录，因为

source: The daily ward notes record could not be updated because
ja_jp: ワードノートの毎日の記録を更新できませんでした。
zh_cn: 每日病房记录记录无法更新，因为

source: The information was correctly saved
ja_jp: 情報は正しく保存されました
zh_cn: 信息已正确保存

source: Ward Notes
ja_jp: ワードノート
zh_cn: 病房注意事项

source: Physique
ja_jp: 体格
zh_cn: 体质

source: Ectomorph
ja_jp: 外形
zh_cn: 异形

source: Mesomorph
ja_jp: メソモーフ
zh_cn: 中型

source: Endomorph
ja_jp: エンドモルフ
zh_cn: 内胚层

source: General Condition
ja_jp: 一般的なコンディション
zh_cn: 一般情况

source: Good
ja_jp: 良い
zh_cn: 好

source: Fair
ja_jp: 公正
zh_cn: 公平

source: Deceased
ja_jp: 故人
zh_cn: 死者

source: Nutritional status
ja_jp: 栄養状態
zh_cn: 营养状况

source: Decubitus
ja_jp: 褥瘡
zh_cn: 褥疮

source: Psychological Report
ja_jp: 心理学レポート
zh_cn: 心理报告

source: Skin Condition
ja_jp: 肌の状態
zh_cn: 皮肤状况

source: Mucous
ja_jp: 粘液
zh_cn: 黏液

source: Skin appendages
ja_jp: 皮膚付属器
zh_cn: 皮肤附件

source: Edema
ja_jp: 浮腫
zh_cn: 浮肿

source: Edema Description
ja_jp: 浮腫の説明
zh_cn: 水肿说明

source: Temperature
ja_jp: 温度
zh_cn: 温度

source: Apyrexia
ja_jp: 失神症
zh_cn: 失热症

source: Fever
ja_jp: 熱
zh_cn: 发热

source: Hypothermia
ja_jp: 低体温
zh_cn: 低温

source: Central Pulse
ja_jp: セントラルパルス
zh_cn: 中央脉搏

source: Peripheral Pulse
ja_jp: 周辺パルス
zh_cn: 周边脉冲

source: Regular
ja_jp: 定期的
zh_cn: 定期

source: Slow
ja_jp: スロー
zh_cn: 慢

source: Weak
ja_jp: 弱い
zh_cn: 弱

source: Fast
ja_jp: 速い
zh_cn: 快速

source: Arhythmic
ja_jp: 不整脈
zh_cn: 有节奏的

source: Diastolic pressure
ja_jp: 拡張期血圧
zh_cn: 舒张压

source: Systolic pressure
ja_jp: 収縮期血圧
zh_cn: 收缩压

source: Lymph glands
ja_jp: リンパ腺
zh_cn: 淋巴腺

source: Head
ja_jp: 頭
zh_cn: 头

source: Eye Balls
ja_jp: 眼球
zh_cn: 眼球

source: Exophthalmos
ja_jp: エキソフタルモス
zh_cn: 眼球突出

source: Enophthalmos
ja_jp: エノフタルモス
zh_cn: 眼phthal

source: Sclera
ja_jp: 強膜
zh_cn: 巩膜

source: Pupils
ja_jp: 生徒
zh_cn: 学生们

source: Corneal reflex
ja_jp: 角膜反射
zh_cn: 角膜反射

source: Ears
ja_jp: 耳
zh_cn: 耳朵

source: Nose
ja_jp: 鼻
zh_cn: 鼻子

source: Mouth
ja_jp: 口
zh_cn: 口

source: Tongue
ja_jp: 舌
zh_cn: 舌

source: Well epithelialized
ja_jp: よく上皮化
zh_cn: 上皮良好

source: Atrophic
ja_jp: 萎縮
zh_cn: 萎缩的

source: Furred
ja_jp: 毛皮
zh_cn: 毛茸茸的

source: Dry
ja_jp: ドライ
zh_cn: 干燥

source: Teeth
ja_jp: 歯
zh_cn: 牙齿

source: Tonsils
ja_jp: 扁桃腺
zh_cn: 扁桃体

source: Neck
ja_jp: 首
zh_cn: 颈部

source: Neck Shape
ja_jp: ネックシェイプ
zh_cn: 颈部形状

source: Neck Mobility
ja_jp: 首の可動性
zh_cn: 颈部活动

source: Neck Posture
ja_jp: 首の姿勢
zh_cn: 颈部姿势

source: Neck Examination
ja_jp: 首の検査
zh_cn: 颈部检查

source: Turgid Jugular
zh_cn: Turgid颈静脉

source: Normal Thyroid
ja_jp: 正常な甲状腺
zh_cn: 正常甲状腺

source: Chest
ja_jp: 胸
zh_cn: 胸部

source: Chest Shape
ja_jp: 胸の形
zh_cn: 胸形

source: Breasts
ja_jp: 乳房
zh_cn: 乳房

source: Chest Examined
ja_jp: 胸部検査
zh_cn: 胸部检查

source: Respiratory system
ja_jp: 呼吸器系
zh_cn: 呼吸系统

source: Respiratory Inspection
ja_jp: 呼吸器検査
zh_cn: 呼吸检查

source: Respiratory Palpation
ja_jp: 呼吸の触診
zh_cn: 呼吸触诊

source: Respiratory Sound
ja_jp: 呼吸音
zh_cn: 呼吸音

source: Respiratory Auscultation
ja_jp: 呼吸器聴診
zh_cn: 呼吸听诊

source: Respiratory System Examined
ja_jp: 検査された呼吸器系
zh_cn: 呼吸系统检查

source: Heart
ja_jp: ハート
zh_cn: 心

source: Heart Inspection
ja_jp: 心臓検査
zh_cn: 心脏检查

source: Heart Palpation
ja_jp: 心臓の触診
zh_cn: 心Pal

source: Heart Sound
ja_jp: ハートサウンド
zh_cn: 心音

source: Heart Auscultation
ja_jp: 心臓聴診
zh_cn: 心脏听诊

source: Heart System Examined
ja_jp: 心臓システム検査
zh_cn: 心脏系统检查

source: Peripheral Vessels
ja_jp: 末梢血管
zh_cn: 周边船只

source: Vessel Description
ja_jp: 容器の説明
zh_cn: 船只描述

source: Arteries
ja_jp: 動脈
zh_cn: 动脉

source: Veins
ja_jp: 静脈
zh_cn: 静脉

source: Vessels Examined
ja_jp: 検査済みの船
zh_cn: 检验船只

source: Abdomen
ja_jp: 腹部
zh_cn: 腹部

source: Abdomen Inspection
ja_jp: 腹部検査
zh_cn: 腹部检查

source: Abdomen Palpation
ja_jp: 腹部の触診
zh_cn: 腹部触诊

source: Abdomen Sound
ja_jp: 腹部の音
zh_cn: 腹部声音

source: Abdomen Auscultation
ja_jp: 腹部聴診
zh_cn: 腹部听诊

source: Abdomen Description
ja_jp: 腹部の説明
zh_cn: 腹部描述

source: Rectal Exploration
ja_jp: 直腸診査
zh_cn: 直肠探查

source: Abdomen Examined
ja_jp: 検査される腹部
zh_cn: 腹部检查

source: Liver
ja_jp: 肝臓
zh_cn: 肝

source: Hepatomegaly
ja_jp: 肝腫大
zh_cn: 肝肿大

source: Positive Murphy Test
ja_jp: ポジティブマーフィーテスト
zh_cn: 墨菲试验阳性

source: Palpable gallbladder
ja_jp: 触知可能な胆嚢
zh_cn: 可触及的胆囊

source: Liver Examined
ja_jp: 肝臓検査
zh_cn: 肝检查

source: Spleen
ja_jp: 脾臓
zh_cn: 脾

source: Spleen Examined
ja_jp: 脾臓検査
zh_cn: 脾脏检查

source: Urogenital System
ja_jp: 泌尿生殖器系
zh_cn: 泌尿生殖系统

source: Male
ja_jp: 男性
zh_cn: 男

source: Female
ja_jp: 女性
zh_cn: 女

source: Urogenital System Examined
ja_jp: 検査された泌尿生殖器系
zh_cn: 泌尿生殖系统检查

source: Musculoskeletal system
ja_jp: 筋骨格系
zh_cn: 肌肉骨骼系统

source: Musculature
ja_jp: 筋肉
zh_cn: 肌肉组织

source: Musculoskeletal System Examined
ja_jp: 調べた筋骨格系
zh_cn: 肌肉骨骼系统检查

source: Cranial Nerves
ja_jp: 頭蓋神経
zh_cn: 颅神经

source: Superficial Reflexes
ja_jp: 表面反射
zh_cn: 表面反射

source: Nervous System Examined
ja_jp: 調べた神経系
zh_cn: 神经系统检查

source: Save Data
ja_jp: データを保存
zh_cn: 保存数据

source: Department Types
ja_jp: 部門タイプ
zh_cn: 部门类型

source: Department Type Setup
ja_jp: 部門タイプの設定
zh_cn: 部门类型设置

source: Add/edit/delete Department Types
ja_jp: 部門タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除部门类型

source: The department type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 部門タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 部门类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The department type name description must contain at least one character
ja_jp: 部門タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 部门类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The depaartment type
ja_jp: 仕切りタイプ
zh_cn: 分离类型

source: You already have a department type called
ja_jp: と呼ばれる部門タイプがすでにあります
zh_cn: 您已经有一个部门类型称为

source: Department type
ja_jp: 部門タイプ
zh_cn: 部门类型

source: The department type has been deleted
ja_jp: 部門タイプが削除されました
zh_cn: 部门类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Department Type?
ja_jp: この部門タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此部门类型吗？

source: Edit Department Type
ja_jp: 部門タイプを編集
zh_cn: 编辑部门类型

source: Create New Department Type
ja_jp: 新しい部門タイプを作成
zh_cn: 创建新的部门类型

source: Update Department Type
ja_jp: 部門タイプの更新
zh_cn: 更新部门类型

source: Create Department Type
ja_jp: 部門タイプの作成
zh_cn: 创建部门类型

source: There was an error updating the encounter record
ja_jp: エンカウンターレコードの更新中にエラーが発生しました
zh_cn: 更新相遇记录时出错

source: There was an error updating the ward record
ja_jp: 病棟記録の更新中にエラーが発生しました
zh_cn: 更新病房记录时出错

source: There was an error updating the room record
ja_jp: 部屋の記録の更新中にエラーが発生しました
zh_cn: 更新房间记录时出错

source: The patieent has been successfully discharged
ja_jp: 患者は無事退院しました
zh_cn: 病人已成功出院

source: Patient Discharge Details
ja_jp: 患者の退院の詳細
zh_cn: 病人出院明细

source: Patient Name
ja_jp: 患者名
zh_cn: 患者姓名

source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日
zh_cn: 出生日期

source: Ward
ja_jp: 区
zh_cn: 病房

source: Room
ja_jp: ルーム
zh_cn: 房间

source: Discharge Date
ja_jp: 放電日
zh_cn: 出院日期

source: Discharge Time
ja_jp: 放電時間
zh_cn: 放电时间

source: Discharge Type
ja_jp: 排出タイプ
zh_cn: 放电方式

source: Discharge Notes
ja_jp: 排出に関する注意
zh_cn: 出院注意事项

source: Clinician
ja_jp: 臨床医
zh_cn: 临床医师

source: Maintain Discharge Types
ja_jp: 排出タイプの維持
zh_cn: 维护放电类型

source: The discharge type code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: 排出タイプコードは空の文字列またはスペースにすることはできません
zh_cn: 排放类型代码不能为空字符串或空格

source: The discharge type description cannot be empty
ja_jp: 排出タイプの説明は空にできません
zh_cn: 放电类型说明不能为空
